es mejor hacer 10 minutos todos los días
que no hacer nada
[Música]
cuando hablamos de las objeciones en el
tema de ventas Tenemos que tener un
pequeño detalle cuando tú las rompes es
decir que tienes un texto o tienes una
un audio o un vídeo que tú grabas para
Cómo poder derrumbar la objeción de tu
cliente pero cuántos clientes realmente
tú tienes porque muchas veces decimos No
el precio yo te voy a romper el precio
así pero la verdad es que si tú tienes
un cliente que sí tiene presupuesto lo
que el problema que ve es que no
entiende el valor de lo que tú vendes Y
tú tienes por el otro lado otro cliente
que no tiene la plata y tiene que
fabricarla O tiene que pedir prestado lo
que sea es distinto entonces la objeción
tú no la puedes tratar de la misma forma
por eso es tan importante cada vez que
tú vayas a derrumbar una objeción saber
con quién estás hablando Es decir antes
que una persona te pregunte Cuánto
cuesta tú no le vas a decir el precio de
una vez tú de una vez le vas a preguntar
cuéntame algo Antes de que entremos en
eso Mira tenemos todos los precios
públicos Yo quiero entender que tú
necesitas si la persona te dice no es
que yo necesito el tema por ejemplo en
mi caso de ventas digitales porque no lo
controlo Ok perfecto yo le digo Ok Qué
has hecho en ventas te has formado te
has comprado otra formaciones nuevamente
cuando han comprado no han obtenido lo
que han querido Entonces yo creo empatía
te entiendo perfectamente lo que te ha
pasado nos ha pasado con muchísimos
otros clientes que vienen vale ya con
esta situación pero mira solamente
haciendo este y esta lección que son una
de las cientos que tenemos ya han
conseguido el retorno Wow qué
interesante fíjate que yo no he vuelto a
traer la objeción y ya Yo la he
derrumbado directamente ahora bien Vamos
a imaginar que por el otro caso es una
persona que tiene poder adquisitivo la
parte es que como que mira de 200
lecciones y dice Y eso es demasiado para
mí o sea cuando tú intentas como que
poner todas las características y los
beneficios hay personas que se abruman
entonces tienen el capital pero están
abrumados entonces ahí hablamos con
ellos Cuéntame Pero tú mostrarás interés
pero ahora veo que tienes como que dudas
cómo te puedo ayudar no mires que yo no
tengo tiempo no Mira la verdad es que
uno siempre dice que no tiene tiempo
pero te voy a decir algo tú podrías
dedicarle 10 minutos al día Ah sí 10
minutos al día puedo entonces comienza
con 10 minutos al fin el que hago es
mejor hacer 10 minutos todos los días
que no hacer nada que quedarte en el
mismo lugar y a lo mejor sentir como las
mismas frustraciones y el cliente te
mira y te dice Wow es verdad tienes
razón Vilma Y entonces ya ahí empezamos
a mostrar el valor pero de una forma
distinta más apelando sus emociones y
sus necesidades Porque esa persona ya
vio las características los resultados
pero en vez de sentirse cómodo como Hey
es el mejor dile que voy a tener ese
sentido abrumado entonces por eso es muy
muy importante cuando hagas el tema de
las objeciones tenerlo por distintos
tipos de clientes pero también antes de
decirle algo general hablar con ellos y
entender qué es lo que necesitan Así que
aplica esto y te aseguro que cuando
estés haciendo seguimientos o estés en
una conversación o una llamada te va a
ir mucho mejor Con tus clientes